招聘小程序分为前台以及后台两个部分。
一、前台部分
  前台部分在recruitWebsite/src/pages/下，该目录中包含各个页面的文件，各个页面文件(*.tsx, *.scss, *.config.ts)放在对应名称的文件夹内。
  前台部分囊括了用户可操作的各个页面的集合，在此分别对各个页面的功能组成进行阐述。
（1）index页面：点入小程序出现的第一个页面。包括小程序的logo,以及分别前往企业端以及学生端的两个按钮。

（2）enterpLogin页面：企业登录页面，企业用户需要登录账号方能使用小程序的企业端的功能。页面包括账户名和密码的输入，注册按钮，找回密码设置。

（3）retrievePsw页面：企业用户找回密码页面：企业用户在输入注册时用的手机号之后，获取验证码，之后便可重置密码。
                      由于开发者不熟悉发送短信获取验证码的API，短信发送动态验证码功能无法实现。因此此处的验证码设置成了静态的“SYSU”。
                      
（4）enterpRegister页面：企业用户注册页面，包括填写企业公开信息，企业用户账号信息的输入框。

（5）enterpHome页面：在企业用户登录完账号之后，便可进入其企业用户主页。
                    主页元素包括：编辑企业信息导航按钮，发布新的招聘信息导航按钮，查看与编辑已发布的招聘信息导航按钮，购买抽奖用的礼品券导航按钮，分别前往各个页面。
                    
（6）enterpInforEdit页面：编辑企业信息页面，企业用户可在此编辑企业的公开信息。

（7）recruitInforPublish页面：发布招聘信息页面，企业用户在此页面撰写招聘岗位的信息，必要时在信息中附带抽奖活动。由于不熟悉支付的API，抽奖活动功能暂时无法完成。

（8）recruitInforRetrieve页面：企业用户查看已发布的招聘信息一览的页面。用户单击任意一则招聘信息，便可进入recruitInforDetail页面来查看招聘信息的详细部分。

（9）recruitInforDetail页面：企业用户查看已发布的招聘信息的详细部分的页面。页面下方有编辑招聘信息和删除招聘信息的选项按钮。
                          单击“编辑招聘信息”按钮来跳转至recruitInforEdit页面；单击删除招聘信息则删除该招聘信息以及其在数据库中的记录。
                          
（10）recruitInforEdit页面：查看和编辑招聘信息的页面，企业用户在此修改已发布的招聘信息。

（11）giftPurchase页面：企业用户购买抽奖需要的礼品券。由于不熟悉支付的API，此页面只完成了页面结构与样式的设计，支付购买礼品券的功能未能实现。

（12）stuHome页面：学生用户的个人主页面。此页面展示了学生的头像和名称，另外此页面还可以导航至stuInforEdit页面以及stuCheckRewards页面，分别进行编辑个人信息功能。

（13）stuRecruit页面：学生用户查看企业发布的招聘信息的页面，也是学生端的主要页面。用户下滑页面的时候可以切换到下一条招聘信息。
                    另外，在此页面中可以对招聘信息进行点赞；用户对每条招聘信息的点赞都会被记录到数据库表likedrecruitinfor中，再次打开页面的时候用户能看到点赞过的招聘信息。
                    当然用户也可随时取消点赞，此时表likedrecruitinfor中对应记录也会被删除。
                    原本计划为有抽奖活动的招聘信息附上特殊标志，此时点赞此类信息可以参与抽奖。但由于抽奖功能未能实现，此效果暂且搁置。
                    
（14）stuInforEdit页面：学生用户填写和完善个人信息的页面。学生若想要点赞招聘信息以及参与抽奖,则必须填写个人信息表中的必要信息。

（15）stuCheckRewards页面：学生用户在参与完抽奖并获得奖品后，可在此页面中查看获奖信息，以便后续兑换奖品。由于抽奖功能未实现，此页面尚未制作。

二、后台部分
  后台部分的代码见recruitWebsite/wxProgramServer.js中。 
  在小程序的后台部分，开发者通过NodeJs语言搭建了一个简易的服务器，服务器中包括处理企业用户登录、注册、找回密码、查询账户名（注册时用到，防止账户名重名），以及处理学生用户填写简历等路由。
创建请求的代码部分使用到了Nodejs中Express框架，而与本地数据库建立链接则用到Nodejs中的mysql框架。这些框架是在cmd中用npm指令下载至服务器所在文件中的。
